Siapa bilang kamu boleh menciumku?
Siapa kamu
Aku adalah suamimu
Suami
Zheng Nanfeng
Anda sudah bangun.
Zheng Nanfeng, mengapa kau berada di rumahku?
Kamu minum terlalu banyak tadi malam
Aku membawamu kembali
Anda mengantar orang pulang.
dan menaruhnya di atas tempat tidur
Lalu aku menyuruhmu tidur di sofa.
Jujurlah
Apakah kamu melakukan sesuatu yang melewati batas tadi malam?
Melewati garis
Apa yang dianggap sebagai melewati batas?
Apa lagi yang mungkin terjadi?
Tentu saja, itu
Oh
Itu, ya tentu saja itu
Zheng Nanfeng, apakah kau ingin mati?
Aku adalah suamimu
Membunuh suami sendiri adalah kejahatan serius.
Apa yang salah?
Oh ayolah, cuma bercanda.
Semalam kau memelukku dan tak mau melepaskanku
Dan kami tidak melakukan hal lain.
Sungguh, kamu tidak berbohong padaku.
Apakah aku tipe pria yang memanfaatkan orang lain?
Aku menyukaimu dan aku mengandalkan kemampuanku untuk memenangkan hatimu.
Gila
Oke, hentikan itu
Kamu sudah minum banyak sekali dan masih merasa tidak enak badan.
Saya membeli sarapan.
Aku tahu kamu tidak bisa minum susu.
Intoleransi laktosa
Susu kedelai saja
Bagaimana kamu tahu itu?
Dan aku juga tahu
Kamu suka menggantung piyama di kamar mandi.
Anda bangun jam dua setiap malam untuk minum seteguk air.
Saat kau tidur, jika kau tidak memelukku
kamu tidur gelisah
Bagaimana kamu bisa mengenalku dengan begitu baik?
Aku tahu lebih banyak lagi
Kamu agak sulit dipahami
Jangan khawatir, masih ada banyak waktu untuk menebak.
Tapi aku cukup khawatir Xie Jiachang akan menargetkanmu.
Sepertinya aku harus menjalaninya lagi.
Cepat bantu aku menyiapkan kamar.
Aku akan pindah malam ini juga
Zheng Nanfeng, kau benar-benar tidak menganggap dirimu sebagai orang luar.
Jangan terlalu dipikirkan.
Aku melakukan ini semata-mata untuk melindungimu.
Aku tidak butuh perlindunganmu
Keluar, aku perlu ganti baju
Saya bisa membantu
Tidak perlu keluar rumah
Keluar
Hai
Halo
Oke, paham.
Aku akan segera datang
Apa yang salah?
Sesuatu terjadi di klub malam.
Turun ke bawah dan mengemudi.
Aku akan berganti pakaian dan turun
Saudari Zhiyi, Nanfeng
Akhirnya kau berhasil
Ada apa dengan kalian berdua?
Kami kebetulan bertemu di pintu.
Apa yang sedang terjadi sekarang?
Kami datang bersama pagi ini
Ditemukan brankas kantor telah dicongkel.
Cetak biru desain di dalamnya
Semua tiket untuk klub malam sudah habis.
Itu pasti Xie Jiachang.
Dan seluruh model bisnis kami
Mereka juga menirunya.
Jika Xie Jiachang mulai melakukan ini
kita kehilangan keunggulan kita
Aku tak menyangka dia akan membalas secepat itu.
Tidak, menurutku itu bukan masalah besar.
Anda tidak menyangka saya bisa melakukannya, hanya dengan sebuah model bisnis,
Membuat klub malamnya tutup, kan?
Lalu kenapa?
Apa lagi yang bisa kita perbarui di klub malam ini?
Model bisnis adalah fondasinya.
Namun pembaruan terlalu lambat dan terlalu mudah untuk disalin.
Sekalipun Xie Jiachang tidak menirunya
orang lain akan
Kita harus berada di garis terdepan industri ini.
Apa maksud dari penjelasan panjang lebar ini?
Beri tahu kami apa lagi yang bisa kami lakukan.
Kesuksesan sebuah klub malam
merupakan model bisnis multidimensi
Kuncinya adalah apakah perangkat lunak tersebut memiliki daya saing inti.
Sebagai contoh, kita memiliki
kemampuan untuk membangkitkan emosi para tamu
dengan tarian dan lagu yang menakjubkan
Kita memiliki semua itu
Ya
Terlalu kuno, terlalu klise
Saya menginginkan sesuatu yang lebih segar.
Di mana kita bisa menemukan hal-hal baru itu?
Di Sini
Di mana?
Dalam tiga hari, temukan kelompok penari baru.
Ambil bahan-bahan ini
Pergilah ke alamat di atas dan temukan orang ini.
Terima kasih, selanjutnya
Ayo, kamu, kamu
Hei, hei
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, apakah kamu sedang membuka lowongan penari di sini?
Ya, kami hanya merekrut pemain wanita.
Aku jago menari banget.
Aku memberitahumu
Di Kaoshantun
Akulah raja dansa
Raja tari atau apalah
Kami tidak menerima pemain pria.
Silakan lanjutkan
Hei, biar kuperlihatkan sedikit
Hei, hei, hei, hei, hei
Nona, silakan turun
Hai, bos
Musik
Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti, berhenti, berhenti
Tidak, kawan,
Gaya Anda tidak cocok untuk kami.
Lain kali, mungkin
Saya telah berlatih selama setahun
Izinkan saya melakukan satu lagi untuk Anda.
Yang ini berhasil!
Kita… kita tidak membutuhkannya
Aku akan… aku akan pergi kalau begitu.
Untuk terakhir kalinya
Sekali saja
Tahan dia dengan kuat.
Bro, aku bisa berdandan seperti perempuan.
Pergi pergi
TIDAK
Pakaian wanita
Oh Bu, apa ini?
Jangan remehkan orang ini
Dia mungkin akan menjadi terkenal di masa depan.
Kamu yang gila atau dia yang gila?
jaga mulutmu
Dia mungkin calon saudara iparmu di masa depan.
Hah?
Apa maksudmu?
Zheng Nanfeng tidak kembali ke asrama malam itu.
Dia datang bersama Zhou Zhiyi keesokan harinya.
Kamu lupa
Eh?
Apakah kita punya satu lagi?
Zheng Nanfeng
Hei, hei, hei
Xu Rumeng
Kau menghilang selama berbulan-bulan; aku tidak bisa menghubungimu.
Jadi, kamu menghilang begitu saja tanpa kabar, ya?
Xu Rumeng
Bintang besar sepuluh tahun dari sekarang
-ku
mantan pacar
Bukankah Anda berada di Hong Kong, Tiongkok?
Kenapa kamu kembali ke daratan utama?
Kau meninggalkanku dan pergi begitu saja.
Dasar brengsek
Tunggu, tidak,
Siapakah kamu sehingga berani datang ke sini dan membuat keributan?
Saya pacarnya.
mantan pacar
Zheng Nanfeng, kamu adalah orang lain
Jadi, kamu menemukan seseorang untuk menindasku, ya?
Kapan Zheng Nanfeng
Cari pacar baru?
Aku penasaran mengapa kau pergi begitu saja.
Ternyata kamu punya wanita lain
Saya di sini hari ini untuk mendapatkan penjelasan dari Anda.
Zheng Nanfeng, kamu cukup berubah-ubah
Kamu sudah punya pacar tapi masih saja main-main.
Ya, lalu kenapa?
Berhenti
Xu Rumeng
Mengapa kamu pergi ke daratan utama?
Bukankah Anda di sana untuk syuting film?
Meraih kesuksesan di dunia hiburan tidaklah semudah itu.
Jika saya pergi sendirian, saya hanya bisa memainkan peran kecil.
Dan keluarga saya tidak mendukung saya melakukan ini.
Jadi saya ingin kembali ke Haicheng dulu.
Cari pekerjaan dan mulailah dari situ.
Tunggu sebentar
Aku ingat kamu pernah belajar tari, kan?
Ya, apa kabar?
Itu bagus sekali
Kaulah orangnya
Dialah orangnya
Dengan kemampuan menari yang dimilikinya, dia pasti mampu melakukannya.
Zheng Nanfeng
Saya rasa Anda ingin kembali bersama mantan Anda.
Sekarang waktunya bekerja.
Jika Anda menginginkan romansa, bawalah pulang.
Mengapa kamu cemburu?
Cemburu apanya
Anda baru beberapa hari menjadi manajer.
Sudah menyalahgunakan kekuasaan untuk keuntungan pribadi, ya?
Izinkan saya bercerita kepada Anda
Berdasarkan apa yang saya ketahui tentang dia
Dia pasti akan menjadi senjata rahasia klub malam kita.
Dia
Bisakah dia mengatasinya?
Jika dia tidak bisa
Maka tidak ada seorang pun yang bisa
Xu Rumeng benar-benar tampan.
Tarian yang dibawakannya juga sangat indah.
Langkah ini menarik banyak sekali perhatian.
Dia akan tampil di panggung yang lebih besar di masa depan.
Pacarmu cantik sekali, ya?
Jika kamu menyukainya, coba rebut dia kembali.
Mengejarnya untuk apa?
Saya sudah punya istri
Kamu sudah punya istri?
Anda
Zheng Nanfeng
Kamu tidak pernah berhenti, ya?
Bagaimana hasilnya?
Itu gila
Lihat, kamu berhasil membuat seluruh tempat ini heboh.
Saya telah belajar tari selama bertahun-tahun.
Tak pernah kusangka tarian bisa dikoreografikan seperti ini.
Dan pakaian juga bisa dikenakan seperti ini.
Dan aku bahkan belum pernah mendengar musik ini.
Dari mana kamu mempelajari semua ini?
Nah, itu tidak bisa saya beritahu.
Rahasia dagang
Zheng Nanfeng
Aku merasa kamu berbeda dari sebelumnya.
Aku tak bisa mengungkapkan dirimu saat ini dengan kata-kata.
Ah
Oh iya, aku lupa memberitahumu
Saya sudah check out dari hotel.
Apakah klub malam Anda menyediakan tempat menginap?
Tidak ada tempat kosong di asrama.
Kenapa tidak menginap di tempatku saja?
Sekarang kamu adalah bintang klub kami.
Tidak aman untuk hidup sendirian.
Aku harus melindungimu dengan baik.
Benar?
Ya, ya, ya
Para pesaing kita benar-benar jahat.
Kita perlu melindungi Anda dengan baik.
Mulai sekarang kami bertiga akan tinggal bersama.
Kita juga bisa saling menjaga satu sama lain.
Aku hanya mengizinkan Xu Rumeng pergi ke tempatku.
Apa hubungannya dengan Anda?
Yah, kalian kan perempuan juga.
Jika terjadi sesuatu
Kita para pria harus mengambil peran lebih besar.
Pindah rumah agak merepotkan.
Tidak perlu bersikap sopan padaku.
Saya akan pindah hari ini.
Bagus, aku memang baru saja mau memberitahumu.
Aku datang karena aku ingin tinggal bersamamu.
Bukan itu yang saya maksud.
Berhenti, berhenti, berhenti
Tarian mereka sangat menakjubkan
Luar biasa, mengerti kan?
Apa yang sedang kamu tarikan?
Manajer, ini terlalu sulit.
Ya, kami belum pernah melihatnya sebelumnya
Selain itu, rekamanmu tidak bagus.
Gambarnya bergelombang dan tidak jelas terlihat.
Kalian berlatih dulu.
Aku akan memikirkan caranya
Penipuan itu tidak hanya terbongkar.
Sekarang kita bahkan tidak bisa menirunya, kan?
Bos, kecepatan pembaruan mereka terlalu cepat.
Kami masih belum menguasai model bisnis ini.
Mereka sudah beralih ke tarian-tarian baru.
Dan kami bahkan belum pernah melihat hal-hal seperti itu sebelumnya.
Rakyat kita benar-benar tidak mampu mengimbangi
Kita tidak bisa menyelesaikan masalah ini.
Kemudian kita berurusan dengan orang-orang
Zheng Nanfeng
Hai
Saya bukan Zheng Nanfeng
Dia adalah Zheng Nanfeng
Duduk
Dasar bajingan
Sudah kubilang, jauhi adikku.
Dan kau masih membiarkannya menari di tempat seperti ini
Saudari perempuanmu
Kamu kamu
Ya
Youyou, kenapa kau di sini?
Paman menyuruhku datang
Dia bilang dia sudah tidak marah lagi padamu.
Dia ingin kamu kembali ke Hong Kong, Tiongkok?
Mari kita bicara di luar.
Ayo pergi
Bukan kalian berdua
Dia memukulku
silahkan menikmati
Terima kasih
Ya
Bajingan akan selalu menjadi bajingan.
Mereka tidak akan pernah berubah
Jangan biarkan dia menipumu
Ya
Dia sekarang menjadi sangat mengesankan.
Dia menggubah musik dan membuat koreografi tarian untukku.
Saya belum pernah melihat hal itu bahkan di luar negeri.
Kudengar dia sedang dekat dengan istri bosnya.
Hati-hati, dia mungkin selingkuh.
Saya tahu bahwa Zhou Zhiyi
dia menyukainya
Tapi itu tidak penting.
Hanya aku yang bisa bersamanya.
Baiklah, perjalanan ini sia-sia.
Paman juga berjanji padaku
jika aku membujukmu untuk kembali
Dia akan membelikanku mobil sport.
Xu Youyou, bocah nakal
Kau menipu ayahku lagi
Jangan bersikap kasar padaku
Jika kau membentakku, aku akan mengadu pada ayahmu.
Putrinya jatuh cinta pada seorang berandal yang tidak berguna.
dan dia bahkan meninggalkan keluarganya
Anda...
Sudah kubilang, Zheng Nanfeng
dia bukan berandal
Dia, dia dulu agak sinis.
tapi sekarang dia sudah berubah sepenuhnya
Kamu akan tahu setelah bertemu dengannya.
Dia menjadi lebih dewasa dan tenang.
dan karismatik
Dewasa, teguh, dan karismatik
Ya
Kurasa kau benar-benar terpesona.
Lihat itu?
Meja di tepi jalan
Cepat selesaikan nanti
Jangan khawatir, Kakak Jie
Gadis sialan itu
Dia pergi begitu saja tanpa menungguku.
Aku merindukanmu
Setiap kali senja tiba
Angin malam bertiup
Aku merindukanmu
Teka-teki kehidupan
Cobalah untuk tidak melihatnya dengan jelas.
Pejamkan matamu
Jangan menjawab
Angin malam bertiup terus menerus
mengikuti angin
Malam ini, anak-anak, jangan menangis secara diam-diam.
Jangan menangis diam-diam
Angin malam bertiup terus menerus
mengikuti angin
Saat malam tiba dan bintang-bintang bersinar
perlahan-lahan tertidur lelap.
Rasakan semilir angin malam.